Cafe Sipariş Sistemi

Müşterilerin kasada verdiği siparişlerin, mutfakta ki ekranlara düştüğü,
Aşçılar sipariş tamamlandığında siparişin tamamlandığını ekran üzerinden onaylıyor.
Sipariş komilerin ekrarnın düşüyor ve siparişin verildiği masa numarası ile sipariş numarası aracılığı ile komi siparişi teslim ediyor.
Sipariş teslim edildikten sonra, sipariş kasaya düşüyor ve ödeme bekleyen siparişler ekranında yer alıyor.
Siparişin ödemesi yapıltıktan sonra, sipariş, sipariş bilgileri ile arşive ekleniyor.

Online verilen siparişlerde, sipariş direkt mutfağa ulaşıyor, ve ödeme yapılmış ise, ödeme aşaması olmadan kurye ekranına düşüyor.
Kurye, sipariş, ödenmemiş ise sipariş ücreti ve siparişin gideceği adres bilgilerini telefonundan görebiliyor.

Fiyatlandırma, her yemek için, ortak bir veritabanı üzerinden yapılıyor.
Yemek Fiyatları sadece kasa tarafından güncelleniyor, online sistem'e de kasa üzerinden ulaşıyor.

Komi siparişi mobil uygulama üzerinden alıyor. Fiziksel Menü üzerindeki yemek-id 'yi uygulamaya girdiğinde otomatik olarak o yemek sepete ekleniyor. 
Komi sepeti onayladıktan sonra sipariş mutfağa düşüyor.
Sipariş üzerinde güncelleme yapılır ise, mutfağa bildirim gidiyor, ve bu durum aşçılara bildiriliyor, 
aşçılar yemek'te değişiklik mümkün ise bunu ekran üzerinden belirtiyor.


Veritabanı

Yemekler
Fiyatlar
Menu